(เมื่อเสียงโทรศัพท์ดัง)
ไปกันเถอะ
(ประตูอนุสรณ์)
ท่านครับ ผมขอตัวสักครู่นะครับ
ครับ มีเรื่องอะไรครับ
โทรจากศูนย์พักฟื้นยงจูนะคะ
คุณนาจินชอลหายตัวไปค่ะ
เห็นว่าถ้ามีเหตุฉุกเฉินก็ให้ติดต่อมาที่เบอร์นี้ค่ะ
ครับ ผมจะไปเดี๋ยวนี้
มีเรื่องอะไรเหรอ
คุณพ่อตาไม่สบายน่ะครับ
แย่จริง รีบไปเถอะ
ใช้รถประจำตำแหน่งของผมสิ
จะได้ไปถึงอย่างรวดเร็วและปลอดภัย
โธ่
ไหวไหมครับ
อะไรน่ะ
ทำไมถึงมาทางนี้ล่ะ
- เราทำอะไรผิดเหรอ
- ไม่นะคะ
ไม่ได้ทำอะไรผิดนะคะ
สวัสดีครับ ขอบคุณที่ให้ความช่วยเหลือนะครับ
คุณตำรวจไปได้เลยครับ
อะไรนะครับ
เรื่องแจ้งความเดี๋ยวผมจะไปดำเนินการเองครับ
ขอโทษนะครับ ทั้งสองท่านเป็นอะไรกันเหรอครับ
ครอบครัวครับ
อะไรนะคะ
เธอเป็น…
ภรรยาของผมครับ
รออยู่นี่นะ
- ก็นี่เป็นเคสที่เมียผมให้มา
- แต่นั่นคือท่านโฆษกแพก
ผมมีเรื่องรบกวนหน่อยครับ
ครับ ว่ามาได้เลยครับ
ผมจะรีบไปแจ้งความให้เร็วที่สุด
แต่ช่วยรักษาความเป็นส่วนตัวของผมกับภรรยา
ไม่ให้มีการเปิดเผยออกไปด้วยนะครับ
แน่นอนอยู่แล้วครับ
เราจะปกปิดอย่างแน่นหนาเลยครับ
ขอบคุณครับ
แต่ว่า…
- อย่านะคะ อย่าค่ะ
- ผมก็มีเรื่องอยากรบกวนเหมือนกันครับ
ผมรู้ว่ามันไม่ค่อยเหมาะในสถานการณ์แบบนี้
แต่ขอถ่ายรูปด้วยหน่อยได้ไหมครับ
ถ้าช่วยตามที่ผมขอ
ไว้ผมจะไปถ่ายที่สถานีนะครับ
อ๋อ ครับ
- ขอตัวก่อนครับ
- ครับ ไว้พบกันอีกนะครับ
เดินทางปลอดภัยนะครับ
พยาบาลประจำตัวของพ่อเธอ
รู้เบอร์ฉัน
แต่เราควรจะย้ายพ่อเธอไปศูนย์พักฟื้นใหม่อยู่ดี
ไม่คิดว่ามันจะทำถึงขนาดนี้
จากนี้ไป
เธอไม่ต้องกังวลเรื่องพ่อ
ฉันจะจัดการทุกอย่างเอง
เธอส่งเสียงเป็นด้วยเหรอ
ฮงฮีจู…
ส่งเสียงเป็นด้วย
สภาพดูไม่ได้เลย
ฉันไม่ได้หมายความว่าให้เธอหยุดร้อง
ร้องออกมาเท่าที่ต้องการได้เลย
ขอชุดต็อกบกกี ของทอด ซุนแด
คิมบับ ลูกชิ้นปลา ซุนแดขอเพิ่มเครื่องในด้วยค่ะ
ขอชิมคำนึงนะ
เพลาๆ หน่อยแม่คุณ
- เพลาๆ บ้าง
- หนูมาทั้งที
ฉันแค่ดีใจที่ได้เจอน่ะ
ทำไมสวยขึ้นจังเลยล่ะ
ปกติก็สวยอยู่แล้วนะคะ
- เพิ่งเลิกงานเหรอครับ
- ตกใจหมดเลย
วันนี้ไม่มีถ่ายรายการนะ มาทำอะไรแถวนี้เหรอคะ
ผมมา…
ตายจริง
อย่าบอกนะ
มาเพราะเผื่อว่าจะบังเอิญเจอฉันเหรอคะ
คุณนี่ก็นะ
อีกไม่กี่วันก็จะไปสำรวจพื้นที่ด้วยกันแล้วแท้ๆ
ฉันล้อเล่นน่ะค่ะ
บ้านอยู่ยออึยโดเหรอคะ
ครับ คลินิกอยู่แถวนี้
ขอบคุณค่ะ
ว่าแต่
วันนี้วันเกิดคุณเหรอครับ
- อะไรนะคะ
- เห็นสั่งอาหารเหมือนจัดปาร์ตี้
ฉันสั่งแค่ที่เดียวเองนะคะ
อ๋อ
ที่ร้านอาหารฝรั่งเศสคราวก่อน
ฉันกินเป็นแมวดมเลยล่ะค่ะ
ทานสิครับ
จริงสิ
คุณล่ามฮงฮีจู
ใช่ไหมคะ
คนที่คุณแอบรัก
วันนั้นฉันดูออกเลยนะ
ก็คราวก่อนคุณบอกว่าเคยแอบรักใครบางคน
ที่เหมือนกับการติ่งไง
จริงสิ ผมก็มีเรื่องสงสัยเหมือนกันครับ
โฆษกแพกซาออน
คุณติ่งเขาเพราะอะไรเหรอครับ
อืม…
ฉันน่ะเหรอคะ
ตอนแรกก็ไม่ได้ชอบขี้หน้าหรอกนะคะ
จริงๆ แล้วฉันเคยกลัวรุ่นพี่มาก
(กำลังออกอากาศ)
คุณหมายความว่าไม่มีเกณฑ์
ที่พอจะควบคุมไมโครพลาสติกได้สินะครับ
ค่ะ ต้องมีการร่างกฎหมาย
ผ่านทางการอภิปรายในสภาต่อไปค่ะ
ทั้งหมดนี้คือเนื้อหาที่ดิฉันเตรียมมาค่ะ
ถ้าอย่างนั้นแนวทางการควบคุม
ที่ใช้ได้ในความเป็นจริงมีอะไรบ้างครับ
คะ
(ไมโครพลาสติกครอบงำทะเล)
เอ่อ…
ก่อนอื่นควรลดการใช้พลาสติก
และใช้แก้วเก็บอุณหภูมิแทนผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วทิ้ง
นั่นคงจะเป็นได้เพียงการพยายามส่วนบุคคล
และข้อเสนอแนะนะครับ
มีอะไรที่พอจะใช้กฎหมายห้ามได้บ้างครับ
เอ่อ…
คือว่า…
ผู้ประกาศข่าวนายูรี
นอกจากการยกปัญหาขึ้นมาพูด
ไม่ได้เตรียมแนวทางแก้ไขปัญหา
ที่เป็นรูปธรรมมาเหรอครับ
คือว่า… ฉัน…
เอาอีกแล้ว รับน้องใหม่
ดูหน้าเธอสิ จะร้องไห้แล้วมั้ง
ขอบคุณสำหรับเนื้อหาที่เตรียมมาครับ
ตั้งแต่พรุ่งนี้ให้เข้างานตีสอง
ตีสองงั้นเหรอคะ
ถ้าจะให้ฉันช่วยเช็กบท
สอนวิธีการเขียนและฝึกซ้อมอีก
แค่นี้ไม่ถือว่าเช้าไปหรอก
รุ่นพี่จะสอนฉันเองเลยเหรอคะ
ผู้ประกาศข่าวไม่ใช่นกแก้ว
ที่จะเอาแต่อ่านบทตามสคริปต์เท่านั้น
อีกอย่างการอ่านข่าวช่วงเช้า
จะต้องมาถึงตั้งแต่ตีสอง หน้าถึงจะหายบวมทัน
ดูสภาพตัวเองตอนนี้สิ ซาลาเปาบวมน้ำชัดๆ
ถึงเขาจะน่ากลัว
แต่ก็เป็นรุ่นพี่ที่แสนดีคอยสอนฉันตั้งหลายอย่าง
แล้ววันหนึ่ง
จู่ๆ เขาก็ลาออกจากงาน
และถูกทาบทามให้เป็นโฆษก
แถมยังแต่งงานด้วย
- ตอนนี้ปีนึงแทบจะเจอกันนับครั้งได้
- เขาแต่งงานกับใครเหรอครับ
ครอบครัวของรุ่นพี่เป็นตระกูล
ทางการเมืองที่มีชื่อเสียงค่ะ
ปู่เป็นถึงคนใหญ่คนโตที่เคยอยู่ทุกแวดวงการเมือง
เหลือแต่เป็นประธานาธิบดี
พ่อเป็นแคนดิเดตประธานาธิบดีทรงอิทธิพล
ญาติพี่น้องก็เป็นรัฐมนตรี อัยการสูงสุด
นายกเทศมนตรี สมาชิกรัฐสภากันหมด
เขาก็แต่งงานกับลูกสาวตระกูลทรงอิทธิพล
ที่มีฐานะเหมาะสมกันค่ะ
ลูกสาวคนโตของประธานฮงแห่งชองอุนเดลี่นิวส์
เพิ่งจะนึกออกเหรอว่าวันนี้วันอะไร
ทำไมมาที่ห้องในโรงแรมล่ะ
ล้างหน้าล้างตาแล้วสั่งน้ำมูกซะ
ครับ รูมเซอร์วิสครับ
ตั้งสติให้ดี ฮงฮีจู
นับจากนี้ไปเธอต้องตั้งสติให้มั่น
มาคุยกันหน่อยดีไหม
นั่งสิ
เอามือถือออกมาด้วย
จากนี้ไป
ฉันมีเรื่องจะคุยกับเธอ
- ไม่ใช่จะไต่สวนฉันหรอกเหรอ
- ไม่ใช่การไต่สวน
อย่างที่เธอรู้
ว่ามีคนจ้องเล่นงานเรามาสักพักแล้ว
ตั้งแต่รถเธอ สำนักงานของฉัน
ตอนนี้ลามไปถึงสถานพักฟื้นของพ่อเธอ
ถึงจะยังไม่ได้ขอให้ตำรวจ
สืบสวนอย่างเป็นทางการ
แต่ถ้ายังเป็นแบบนี้ต่อไป
ฉันก็ต้องพึ่งตำรวจ
ถ้าเธอเป็นผู้เสียหายแทนฉัน
ตำรวจก็จะเริ่มเปิดปากเธอก่อน
ก่อนที่เรื่องจะไปถึงจุดนั้น
ถ้าตอนนี้เธอมีอะไรที่ปิดบังฉันอยู่ก็บอกมาให้หมด
เธอกำลังปกปิดบางอย่างอยู่สินะ
ฉันจะเค้นถามให้จนมุม
และบังคับให้เธอเปิดปากเมื่อไหร่ก็ได้
แต่ฉันจะไม่ทำ
ฉันจะไม่ทำแบบนั้นกับเธอ ฮงฮีจู
เราไม่ได้มีความสัมพันธ์กันลึกซึ้ง
มากพอที่จะรุกล้ำเรื่องส่วนตัวกันได้นี่
วางไว้หน้าประตูครับ
กินแล้วพักผ่อนซะ
ค่อยตามมาทีหลัง ฉันจะลงไปก่อน
เธอยังไม่หายตกใจ
ถ้าลงไปตอนนี้จะยิ่งเกร็งไปใหญ่
ไม่ต้องหักโหม ทำตามที่ฉันสั่งก็พอ
รินอีก
ไม่ต้องเกร็งไปหรอกค่ะ
ว่าไงนะ
โอ๊ย
คุณมีแผนหรือเปล่าคะ
วันนี้ต้องไม่ใช่การมาทานข้าวกันตามปกตินี่
ผู้ช่วยไม่ได้วางแผนให้เหรอคะ
ไม่เห็นต้องวางแผนให้เป็นเรื่องเป็นราวเลย
ก็แค่ลูกหัวรั้นคนเดียว
ใช้ไม้เรียวสั่งสอนจนกว่าจะฟังความก็พอ
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า
มาแล้วเหรอ
แล้วทำไมมาคนเดียว
เมียแกล่ะ
เธอไม่ค่อยสบายน่ะครับ
ตามตัวมา
ไม่ได้ยินเหรอ
พาตัวเธอมาเดี๋ยวนี้
เริ่มทานอาหารกันดีกว่าครับ
ผมมีเวลาแค่ชั่วโมงเดียว
มีเรื่องจะพูดกับผมไม่ใช่เหรอครับ
ออกรายการเหรอครับ
ใช่
รายการพิเศษของแคนดิเดตประธานาธิบดี
เดี๋ยวนี้ใครๆ ก็ทำกัน
ไปทำอาหาร เต้นบ้าง ร้องเพลงบ้าง
วันอัดเทปอย่าลืมแวะไปด้วย
นั่งสิ
คนอื่นมีทั้งลูกชาย ลูกสะใภ้
แม้แต่หมาแมวที่บ้านก็ยังพามาโปรโมท
แต่ครอบครัวเรานี่สิ
พาออกสังคมได้แค่ลูกชาย
พี่สาวเธอยังขาดการติดต่ออยู่อีกเหรอ
หยุดเอาเรื่องนั้นมาพูดได้แล้วครับ
คิดดูอีกทีผมก็ว่าผมโดนประธานฮงหลอก
เขาไม่คิดจะให้ลูกสาวคนโตตั้งแต่แรกอยู่แล้ว
ว่าไหม เขาน่ะโลภมาก
กลัวว่าฉันจะแพ้การเลือกตั้ง
ก็เลยยัดเยียดลูกสาวคนรองที่มีแต่ตำหนิให้น่ะสิ
เธอมีประโยชน์อะไรบ้าง
ต่อให้เธอเป็นของเลหลัง
ก็ควรจะทำตัวให้คุ้มราคาซะบ้างสิ
ทำไมถึงไม่คิดทำอะไรสักกะอย่าง
ทำอะไรของลูกน่ะ
เสียมารยาทกลางโต๊ะอาหารได้ไง
เอามาเลยครับ
เชิญครับ
ที่นี่มีปาปารัสซี่แอบถ่ายแขกตามอำเภอใจด้วยเหรอ
"โฆษกแพกซาออนทานมื้อค่ำ
พร้อมกับประธานแพกอึยยงผู้เป็นพ่อ
หรือจะเข้าร่วมหาเสียงเลือกตั้ง"
อยากพาดหัวข่าวแบบนี้เหรอครับ
ผมเป็นคนเลือกเอง
ว่าจะร่วมหาเสียงกับคุณพ่อหรือไม่
ไม่ว่าจะเป็นการบีบบังคับ ข่มขู่
ผสมโรงให้ผมร่วมด้วย
อย่าแม้แต่จะหวังเลยครับ
ไอ้ลูกเวรนี่
เหิมเกริมนักนะ
ไอ้ลูกไม่รักดี
ถ้าแกเหิมเกริมกับฉันแบบนี้ไปเรื่อยๆ
รู้ไหมว่าจะลงเอยยังไง
ทันทีที่แกหลุดจากร่มเงาของฉัน
ฉันอาจจะเหยียบแกให้จมดินเลยก็ได้
คิดว่าผมยังพึ่งพาร่มเงาของคุณพ่ออยู่เหรอครับ
แกว่ายังไงนะ
ผมอดคิดไม่ได้
คงจะไม่ใช่พ่อใช่ไหมครับ
อะไรของแก
ไม่มีอะไรที่คนอย่างคุณพ่อทำไม่ได้
เพื่อที่จะทำให้ผมยอมคุกเข่า
- ผมก็เลยคิดไปทุกอย่าง
- พูดพล่ามอะไรของแก
พูดให้มันรู้เรื่องสิวะ
ผมขอพูดอย่างหนึ่งแล้วกันครับ
ในเมื่อคุณพ่อกินบุญเก่าของคุณปู่
จนใกล้จะได้เป็นประธานาธิบดี
บันไดแค่ขั้นเดียวก็หาทางไปต่อเองให้ได้สิครับ
อย่ามารบเร้า
ให้ผมช่วยหนุนหลัง
ว่าไงนะ
- แกพูดจบหรือยัง
- พูดจบแล้ว
และผมก็ขอตัวก่อน
นี่น่ะเหรอแผนของคุณ
ทำลายทุกอย่างเนี่ยนะ
ก็ไอ้ลูกเวรมันยั่วโมโหผมก่อน
บ้าเอ๊ย
ไอ้ลูกทรพี
ฮงฮีจู…
เธอคงจะอยากหย่ากับฉัน
เธอถูกลากตัวมาแทนพี่สาวที่หายตัวไป
แถมยังพูดไม่ได้
พ่อแม่สามีด่าทอรุนแรงแค่ไหนก็โต้ตอบไม่ได้สักคำ
พวกเขาเป็นคนที่พร้อมหาคนอื่น
มาแทนที่ลูกตัวเองได้ถ้าจำเป็น
ไม่ว่าพวกเขาจะพูดอะไร
เธอไม่ต้องเก็บมาฟังหรือคิดมากให้ฝังใจ
(พักโดแจ เจ้าหน้าที่ฝ่ายบริหาร)
เธอเข้าบ้านไปก่อน
ว่ามาได้เลย
เมื่อกี้ตำรวจที่ทำคดีศูนย์พักฟื้น
แจ้งเรื่องผมมาแล้วครับ
ผลจากการตรวจสอบคราบเลือด
พบว่าเป็นเลือดสัตว์และฟันปลอมครับ
สัตว์งั้นเหรอ
เข้าใจแล้ว
แล้วก็ผมมีเรื่องส่วนตัวที่อยากจะวานหน่อย
โทร
โทรหาเขานะ
พี่สาว
ต้องไม่มีการถอนตัวกลางคัน
ถ้าได้ลงมือแล้ว
ก็ต้องไปให้ถึงที่สุด
เข้าใจไหม
พี่สาว
ไม่ไหวแล้ว
ฉันทำต่อไม่ไหวแล้ว
จะไปไหน
จะทิ้งเหรอ
ส่งมาให้ฉัน
ฉันจะเอาไปทิ้งให้
(หัวหน้าศูนย์ฮันจินอี)
- ฮีจู หวัดดี
- คุณฮีจู
สู้ๆ นะ เธอต้องผ่านอยู่แล้ว
ขอให้โชคดีนะ
ก้าวไปอีกขั้น
สู่สำนักประธานาธิบดี
ขอบคุณทุกคนมากนะคะ
ขอบคุณอะไรกัน
ไว้ผ่านแล้วมาเลี้ยงข้าวด้วยนะ
สู้ๆ รักนะจ๊ะ
ฉันก็ขออวยพรด้วย
ขอให้ผ่าน
ถ้าฉันผ่านแล้วยังไงต่อคะ
ยังไงต่อคืออะไร
อย่างที่ฉันบอกไปคราวก่อน
ถ้าครอบครัวของเราทั้งสองรู้ว่าฉันทำงานข้างคุณ…
ฮงฮีจู
เธอคิดจะใช้ชีวิตเป็นเด็กดีเชื่อฟังพ่อแม่ไปถึงไหน
ไม่เบื่อบ้างเหรอที่ต้องใช้ชีวิตตามที่คนอื่นสั่ง
นี่คือโอกาสที่เธอจะได้ลองทำโดยใช้ชื่อของตัวเอง
จะขี้ขลาดแล้วทิ้งโอกาส
หรือล้มเลิกเพราะใส่ใจแต่คนอื่น
ก็เรื่องของเธอ
ได้ค่ะ งั้นฉันว่าคุณควรจะคิดหาทาง
ไว้ตั้งแต่ตอนนี้
ว่าจะรับมือหลังจากที่ฉันได้งานยังไง
(พักโดแจ เจ้าหน้าที่ฝ่ายบริหาร)
รุ่นพี่ครับ ผมหาข้อมูลเรื่องที่ขอมาแล้วครับ
(คลาสซี่เคาน์ตี้
ยินดีต้อนรับสู่บ้านอีกหลัง)
ดี เอาที่นี่แล้วกัน
ไม่เคยเห็นท่านโฆษกเข้าสายมาก่อนเลยนะ
ท่านมีอะไรหรือเปล่านะ
ท่านมีเรื่องที่ต้องจัดการช่วงเช้า
บอกว่าจะมาสายหน่อย
- มาแล้วเหรอครับ
- มาแล้วเหรอคะ
- ผมมีเรื่องต้องรายงานครับ
- ผมด้วย
ของผมเรื่องด่วน ขอผมก่อน
ของผมก็ด่วนจี๋เลย
เจ้าหน้าที่พัก
ครับ
แต่ฉันเป็นหัวหน้านะ
ผมมีเรื่องรายงานเกี่ยวกับ
การถอดเสียงที่มีการดัดแปลงครับ
ได้เรื่องแล้วเหรอ
ถ้าวิเคราะห์รูปแบบคลื่นและสเปกโตรแกรม
น่าจะระบุช่วงเสียง อายุ และเพศได้ครับ
จะรู้เพศไปทำไม
ความจริงผมไม่อยากรู้ด้วยซ้ำ
ว่าเสียงไอ้โรคจิตนั่นเป็นยังไง
แค่เผื่อว่าจะเป็นคนที่ผมรู้จัก
- ก็เลยให้ลองถอดเสียงดู
- ครับ
ผมจะรายงานทันทีที่ผลออกมาครับ
อืม
แล้วก็เรื่องเกี่ยวกับจีซังอูที่ท่านบอกคราวก่อน
ในวิดีโอที่เขาอัปโหลด
ส่วนใหญ่เกี่ยวกับ
คดีวางเพลิงและคดีระเบิดปริศนา
ดูเหมือนเขามีความรู้เกี่ยวกับวัตถุระเบิด
และวิธีการวางเพลิงพอสมควรครับ
ตอนนี้กำลังทำรายการ
"รายงานอาชญากรรม" ร่วมกับเอชบีซี
ซึ่งเป็นรายการอาชญากรรมแนวลึกลับด้วยครับ
รายงานอาชญากรรมเหรอ
เข้าใจแล้ว
- ออกไปก่อน
- ครับ
ท่านโฆษกครับ
รายชื่อสัมภาษณ์ล่ามภาษามือรอบสุดท้ายครับ
(ฮงฮีจู)
ใกล้เริ่มสัมภาษณ์แล้ว ท่านจะเข้าไปไหมครับ
(บัตรผู้เข้าสอบ ฮงฮีจู)
นี่คือโอกาสที่เธอจะได้ลองทำโดยใช้ชื่อของตัวเอง
จะขี้ขลาดแล้วทิ้งโอกาส
หรือล้มเลิกเพราะใส่ใจแต่คนอื่น
ก็เรื่องของเธอ
ผู้เข้าสอบสัมภาษณ์หมายเลข 24, 25, 26
เตรียมตัวด้วยค่ะ
(สอบสัมภาษณ์ล่ามภาษามือ
ประจำสำนักประธานาธิบดีปี 2024)
ในการสัมภาษณ์รอบสุดท้าย
จะเป็นการทดสอบภาคปฏิบัติ
โดยจะให้ล่ามการแถลงจริง
กรณีที่ต้องล่ามแบบเรียลไทม์
ไหวพริบและความเร็วในการล่ามเป็นสิ่งสำคัญ
ผมจะเปิดวิดีโอแถลงที่เรามีอยู่แล้วให้ชมนะครับ
ผู้เข้าสอบสัมภาษณ์…
หมายเลข 24 เชิญคุณล่ามฮงฮีจูก่อนเลยครับ
(สำนักประธานาธิบดี)
คำแถลงในการประชุมสุดยอด
ระหว่างเกาหลีใต้-อียิปต์ปี 2020
เกาหลีใต้กับอียิปต์มีโครงสร้าง
ทางอุตสาหกรรมที่ส่งเสริมกัน
ซึ่งมีโอกาสในการขยาย
การค้าระหว่างประเทศและการลงทุนสูง
โดยหวังว่าเอ็มโอยูความร่วมมือด้านการวิจัย
ทางเศรษฐกิจและการค้าเกาหลีใต้-อียิปต์
จะนำไปสู่การทำข้อตกลงเอฟทีเอ
ระหว่างสองประเทศ
พร้อมทั้งคาดหวังถึงการแบ่งปันความรู้
ด้านข้อมูลดิจิทัลของเกาหลีใต้
และผลักดันอุตสาหกรรมความร่วมมือ
เพื่อส่งเสริมศักยภาพด้านการบริหารครับ
นอกจากนี้ทั้งสองประเทศ
ยังได้ตกลงร่วมกันในที่ประชุมครั้งนี้
เพื่อเปิดฉากครั้งใหม่ของความร่วมมือ
ที่เป็นประโยชน์ร่วมกันระหว่างสองประเทศ
นับตั้งแต่การอนุรักษ์
และจัดการมรดกทางวัฒนธรรม
การลงทุนทางเศรษฐกิจ พลังงาน
การป้องกันประเทศ เทคโนโลยีขั้นสูง
พร้อมเน้นย้ำว่าความร่วมมือนี้
จะช่วยเพิ่มขีดความสามารถ
ในการแข่งขันของประเทศเราในภาพรวม
ขอบคุณครับ
ขอโทษนะครับ
ครับ
รับทราบครับ
(คำแถลงจากโฆษก)
ผู้เข้าสอบสัมภาษณ์หมายเลข 24 ล่ามฮงฮีจู
ผมขอให้คุณตอบตามความเป็นจริง
ในสิ่งที่ผมจะถามต่อไปนี้ด้วยครับ
คุณรู้สคริปต์ต้นฉบับมาล่วงหน้าหรือเปล่าครับ
คุณเร็วกว่าที่จะเรียกว่าล่ามแปลพร้อม
เพราะบางทีมือของคุณ
ก็ล่ามไปไวกว่าเสียงของผม
คุณจะอธิบายเรื่องนี้ยังไง
เป็นวิดีโอที่ฉันใช้ฝึกมาก่อนค่ะ
ถ้าอย่างนั้น
ผมขอลองทดสอบด้วยวิดีโออื่นได้หรือเปล่าครับ
ค่ะ
เพื่อสุขภาพทางสังคมที่ดี
ประชาชนทุกท่านจะต้องร่วมใจกันเป็นหนึ่งเดียว
ในการดูแลและอบรมสั่งสอนบุตรหลาน
ซึ่งเป็นเรื่องที่ทุกคนในสังคม
ต้องมีส่วนร่วมไปด้วยกัน
พอแค่นี้
เปิดวิดีโอถัดไป
รัฐบาลของเราได้แสดงเจตจำนง
ที่จะเจรจาอย่างต่อเนื่อง
เพื่อแก้ไขปัญหามาโดยตลอด
- ต่อไป
- การสื่อสารทางการ…
ในสถานการณ์ปัจจุบันที่ผู้ประกอบการ
กำลังเผชิญกับความยากลำบาก
ซึ่งทุกคนพยายามทำหน้าที่ของตนอย่างเต็มที่
เราจำเป็นต้องตอบคำถามให้ได้
- ว่าอะไรคือสิ่งที่ดีที่สุด…
- ต่อไป
สำหรับประชาชนของเรา…
ขอความกรุณาจากสื่อมวลชนทุกท่าน
โปรดใช้ความระมัดระวัง
เพื่อไม่ให้การรายงานข่าว
ที่ยังไม่ได้รับการยืนยันข้อเท็จจริงใด
- ทำลายชื่อเสียงของผู้เสียหายไปมากกว่านี้ครับ
- หยุด
นี่เป็นวิดีโอที่คุณเคยฝึกหมดเลยเหรอ
ค่ะ
ต่อให้เปิดวิดีโออื่น ยังไงก็ออกมาเหมือนกันค่ะ
ทำไมคุณถึงจำได้ทุกวิดีโอเลยล่ะครับ
ฉันฝึกตามคลิปท่านโฆษกแพกซาออนมาเยอะค่ะ
นี่เป็นการสุ่มเลือกมาโดยไม่คำนึงถึงปีหรือเนื้อหา
แต่การที่มือของคุณเคลื่อนไหว
ในจังหวะและความเร็วเดียวกับเสียงของผม
บังเอิญหรือเปล่าครับ แถมไม่ใช่แค่ครั้งสองครั้ง
คุณล่ามฮงฮีจูตอบผมมาครับ
นี่คุณว่ายังไงนะครับ
คุณล่ามฮงฮีจู
ฉันบอกว่าฉันทำไปเพราะฉันคลั่งค่ะ
ตายแล้ว
เพราะคลั่งงั้นเหรอ
ฉันทำไปเพราะฉันคลั่งไคล้
ในคำแถลงของท่านโฆษกแพกซาออนค่ะ
ฉันอยากเป็นล่ามภาษามือ
ในหน่วยงานของรัฐให้ได้ในสักวันหนึ่ง
ฉันก็เลยหมกมุ่นอย่างหนัก
ผลจากการฝึกฝนอย่างเอาเป็นเอาตายงั้นสินะ
ฉันศึกษาจากการขยับของริมฝีปากบน
และฟันบนเป็นพิเศษ
ในตอนที่ท่านโฆษกแพกซาออน
กำหนดจุดที่จะออกเสียงค่ะ
ฉันพอเดาเสียงของพยัญชนะ
ได้จากตอนที่ลิ้นแตะเพดานปากค่ะ
สรุปคือทันทีที่ผมเปิดปากพูด…
ไม่สิ
คุณเคลื่อนไหวมือได้เร็วขึ้น
ในตอนที่เดาจากปากของผม
และศึกษาอย่างหมกมุ่นอย่างนั้นสินะ
ฉันทำตาม ฝึกฝนและเจาะลึกค่ะ
แต่ว่า
คุณพูดไม่ได้เลยเหรอ
ความพิการส่วนบุคคล
ไม่ใช่ปัจจัยที่ตัดสินว่าขาดคุณสมบัติ
รอบยื่นเอกสารจึงไม่มีปัญหาอะไรครับ
ส่วนงานล่ามก็เป็นการใช้มือ
ถ่ายทอดสิ่งที่ได้ยินแทนการพูด…
ถ้าคุณผ่าน
คุณจะสื่อสารกับทีมงานในสำนักโฆษกยังไงครับ
(สอบสัมภาษณ์ล่ามภาษามือ
ประจำสำนักประธานาธิบดีปี 2024)
ไม่รู้เพราะอะไร แต่ท่านยังไม่ปล่อยผ่านเลย
น่าจะนานหน่อยนะ
การสัมภาษณ์มีความล่าช้าเล็กน้อย
ต้องขอความกรุณาด้วยนะครับ
ท่านโฆษกล่ะคะ
ถ้าท่านไม่รู้ภาษามือ ฉันก็จะสอนให้ค่ะ
ท่านต้องเรียนรู้ไว้
ถึงจะรู้ว่าล่ามถ่ายทอด
สิ่งที่ท่านพูดออกไปได้อย่างถูกต้องหรือเปล่า
ถ้าต่างไปจากสิ่งที่ท่านต้องการสื่อ
ก็จะแก้ไขให้ถูกต้องได้ทันทีเลยค่ะ
ภาษามือไม่ยากเลยค่ะ
ถ้าท่านเรียนรู้ไว้ก็จะไม่มีปัญหา
ในการสื่อสารกับดิฉันด้วยค่ะ
นั่นสิครับ ความคิดดีเลยครับ
เรื่องนั้นเอาไว้คุยกันตอนผ่านแล้ว
สุดท้ายนี้
ผมมีสิ่งที่อยากทดสอบ
ผมจะให้คุณฮงฮีจูล่ามต้นฉบับที่ไม่เคยเห็นมาก่อน
ณ ตอนนี้เลย
ทำได้หรือเปล่าครับ
ค่ะ
งั้นเริ่มกันเลยครับ
วันคู่สมรส
คือวันเฉลิมฉลองตามกฎหมาย
ที่ถูกบัญญัติขึ้นเพื่อย้ำเตือน
ให้ตระหนักถึงความสำคัญ
ของความสัมพันธ์ระหว่างคู่สมรส
จะได้สร้างครอบครัวที่อบอุ่นไปด้วยกัน
มีสามีภรรยาคู่หนึ่ง
ใช้ชีวิตด้วยกันมาโดยที่ไม่เปิดเผยความในใจ
ต่อกันและกัน
หากจริงใจต่อกันมากกว่านี้…
หากแสดงความรู้สึกที่แท้จริงในใจออกมา
มันจะต่างไปจากเดิมหรือเปล่า
อย่างน้อยถ้าเริ่มพยายามตั้งแต่ตอนนี้
พวกเขาจะใช้ชีวิตร่วมกัน
เหมือนสามีภรรยาทั่วไปได้หรือเปล่า
แต่วันนี้สองสามีภรรยา
ก็ยังคงคอยหยั่งเชิงกันและกัน
ราวกับกำลังเล่นเกมอ่านใจ
เรื่องตลกร้ายก็คือ
ท่าทีของทั้งคู่นั้น
ช่างดูคล้ายคลึงกันอย่างน่าประหลาดใจ
เสร็จแล้วครับ
จบการสัมภาษณ์เท่านี้ครับ
ฉันมั่นใจว่าไม่มีใครสู้ฉันได้
แค่ดูสีหน้าฉันก็เดาออกแล้ว
ว่าคุณกำลังจะพูดอะไรหรือกำลังคิดอะไรอยู่
ฉันทำตาม ฝึกฝนและเจาะลึกค่ะ
ฮงฮีจู
เธอ…
(บัตรผู้เข้าสอบ ฮงฮีจู)
เธอทำดีแล้ว ฮงฮีจู
ทำดีแล้ว
คลาสซี่เคาน์ตี้เหรอ
เราควรจะย้ายพ่อเธอไปศูนย์พักฟื้นใหม่อยู่ดี
- ขนาดนี้เลย
- นั่นน่ะสิ
เขาคือผู้ประกาศข่าวนะครับ
ไม่ใช่ชาวสวนในเมืองเหรอ
เข้าวัยชราก็น่าจะลำบากอยู่นะ
ใช่เลย
นี่เลย
ลูกพลับแห้งที่พ่อชอบ
ใช่ อันนี้อร่อยดี
- มาจากซังจูเลยนะ
- อืม
พ่อชอบที่นี่หรือเปล่า
อร่อยจัง
ดีกว่าที่เก่าเยอะเลยเนอะ
พ่อ
หนูขอโทษนะ
มันจะไม่เกิดเรื่องแบบนั้นขึ้นอีก
พ่อไม่ต้องห่วงนะ
อันนี้ใครเอามา…
"คุณพ่อไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
ผมก็จะปกป้องคุณพ่อกับฮีจูครับ"
เขามาที่นี่ด้วยเหรอ
อุ่นใช่ไหมล่ะ
อบอุ่นแต่ก็เย็นชา
ใจร้ายแต่ก็ใจดี
หนูอ่านใจเขาไม่ออกจริงๆ
หนูเคยคิดว่าหนูรู้จักเขาดีพอ
แต่นับวันหนูยิ่งไม่แน่ใจ
ผลคะแนนสัมภาษณ์ล่ามภาษามือวันนี้ครับ
เตรียมข้อมูลรายงานเสร็จหรือยัง
ใกล้แล้วครับ
แต่ว่า
ล่ามฮงฮีจู หนึ่งในบรรดาผู้ที่มาสัมภาษณ์วันนี้
สรุปว่าท่านโฆษกชอบหรือไม่ชอบครับ
อยากรู้ไปทำไม
อะไรนะครับ
คือว่า…
พอทุกคนรู้ว่าเมื่อกี้ท่านโฆษกเข้าห้องสัมภาษณ์
แล้วพลิกบรรยากาศจากหน้ามือเป็นหลังมือ
พวกเราเลยเดิมพันกันเล่นๆ น่ะครับ
เดิมพัน
เล่นๆ งั้นเหรอ
ว่าจะเล่นแต่ก็ไม่ได้เล่นแล้ว
และจะไม่เล่นเด็ดขาดครับ
อะไรนะครับ เดิมพันงั้นเหรอครับ
ใครจะกล้าเดิมพันกับการตัดสินใจ
เลือกล่ามภาษามือ
ที่จะเป็นกระบอกเสียงของสำนักโฆษกกันครับ
แต่ผมชอบนะครับ
ล่ามฮงฮีจูที่ศึกษาท่านโฆษกอย่างเอาจริงเอาจัง
ผมก็ด้วย
ผมก็ชอบเหมือนกัน
อะไรนะครับ
(ฮงฮีจู)
ยินดีด้วยนะครับ
ครับ ขอบคุณครับ
ไม่กินอะไรเลยเหรอ
การเป็นแขกแล้วไม่ทานอาหารถือว่าเสียมารยาท
กินซะ
ลูกชายฉัน
ชอบปลา
เลิกกินได้แล้ว
(หนูยังไม่ได้กินอะไรเลยนะ)
ฉันบอกแกแล้วว่าอย่าทำอะไรที่มันดูไม่แพง
ดูพี่สาวแกเป็นตัวอย่างซะบ้าง
เปลี่ยนกันนะ
กินสิ
กินช้าๆ ก็ได้
เธอชื่ออะไรเหรอ
"ฮง"
"ฮี"
"จู"
(ฮงฮีจู)
ฮงฮีจู
เธอโตขนาดนี้แล้วเหรอ
ขอบคุณนะคะ
ที่ช่วยย้ายศูนย์พักฟื้นให้พ่อ
ทำไมอ่านเร็วจัง
(ฮงอินอา)
หมายความว่ายังไง
พรุ่งนี้ให้หนูไปงานแต่งแทนพี่งั้นเหรอ
แกเคยจินตนาการบ้างหรือเปล่า ฮีจู
ว่าแกกับฉันที่มาจากหลังผับหลังบาร์
จะได้เกี่ยวดองและเป็นสะใภ้
ของประธานาธิบดีคนถัดไปน่ะ
เก็บเอาไว้ให้ดี
ถ้าเจ้าของแหวนกลับมา
เธออาจจะต้องคืนมันก็ได้
เริ่ม
(รุ่นพี่ซาออน)
สุดยอดไปเลย ตอนนี้ เวลานี้
ทำไมล่ะ
ไม่สิ อย่าเพิ่งคิด รับก่อน
ฮัลโหล รุ่นพี่เหรอคะ
ใช่ ฉันเอง ฉันมีเวลาแค่สามนาที
เข้าเรื่องเลยแล้วกัน
ตายจริง
ตอนนี้รุ่นพี่ก็เพิ่งเทน้ำ
ลงถ้วยบะหมี่เหมือนกันเหรอคะ
เปล่า ฉันขับรถอยู่
อ๋อ ไม่ใช่สินะ
จีซังอูที่เจอคราวก่อน
- เขาทำรายการกับเธอใช่ไหม
- ค่ะ
อายุ 34 จบแพทย์จากมหาลัยยอนฮีปี 2010
ตอนนี้เป็นผอ.คลินิกบลิสแคร์
เธอรู้ข้อมูลอย่างอื่นอีกไหม
รุ่นพี่สืบประวัติเขามาเหรอคะ
นอกจากข้อมูลหน้าเว็บไซต์ของคลินิก
เธอรู้อย่างอื่นหรือเปล่า
เหลือสองนาที
เอ่อ…
จริงสิ บ้านเขาอยู่ยออึยโดค่ะ
แถวตึกเอชบีซีเลย
- แล้วอะไรอีก
- คะ
อะไรอีกนะ…
เขาโตมาจากสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
เปล่าค่ะ ไม่มีอะไรค่ะ
(ศูนย์นูรีดรีม)
อย่าบอกนะว่าเป็นศูนย์นูรีดรีม
สถานเลี้ยงเด็กกำพร้าที่เคยชื่อว่าศูนย์ดูแลเด็กซีนิล
รู้ได้ยังไงคะ
ว่าแต่
อยากรู้ข้อมูลของคุณซังอูไปทำไมคะ
หมดเวลาแล้ว
ทานบะหมี่ให้อร่อยแล้วกัน
ก่อเรื่องอีกแล้วสินะ 406
คราวก่อนนายถามฉัน
ถ้านายเลิกกับฮงฮีจูแล้วฉันจะได้อะไร
ฉันจะมาตอบคำถามนั้น
แล้วมันคืออะไร
ฮงอินอา
เพราะอินอาต้องการทวงคืนสิทธิ์เดิม
ทั้งตัวนายเองและครอบครัว
ก็อยากได้ฮงอินอาตั้งแต่แรกอยู่แล้วนี่
ฮงฮีจู…
ก็เป็นแค่หุ่นเชิดที่เข้ามาแทน
เอาล่ะ
เพราะฉะนั้นรีบกำจัดฮงฮีจูไปซะ
ก่อนที่ฮงอินอาจะกลับมา
แล้วเรื่องต้องวุ่นวายไปมากกว่านี้
- กำจัดฮงฮีจูไป…
- 406 ไม่รู้อะไรเลยสินะ
อะไรนะ
ฉันจะพูดแค่ครั้งเดียว เพราะฉะนั้นฟังให้ดี
ก่อนที่ฮงอินอาจะหายตัวไป
คนที่เจอเธอเป็นคนสุดท้ายในคืนก่อนงานแต่ง
คือฉันเอง
ฮะ
ดูเหมือนจะไม่ได้สืบมาจนถึงเรื่องนี้ด้วยสินะ
ตอนที่เจอ
พูดเรื่องอะไรกันบ้าง
เรามีข้อแลกเปลี่ยนกัน
ข้อแลกเปลี่ยนอะไร
ถ้ายังรักษาข้อแลกเปลี่ยนนั้นอยู่
ฮงอินอาจะไม่มีทางเป็นภรรยาของแพกซาออนได้
เป็นยังไง
เมื่อกี้ฉันเพิ่งจะกำจัดเหตุผลในการข่มขู่ของแก
เขาเจอฮงอินอางั้นเหรอ
ข้อแลกเปลี่ยนงั้นเหรอ มันคืออะไรกัน
ยังไม่นอนอีกเหรอ
วันนี้เห็นเธอทุ่มสุดตัวและเครียดอยู่บ้าง
ก็นึกว่าจะหลับเป็นตาย
ขอโทษที่ฉันเคยดูแคลนเธอ
เธอทำได้ดีมาก
แต่ก็ยังไม่ได้ประกาศผล
อย่าเพิ่งดีใจไปก่อนล่ะ
จริงสิ
งานครบรอบของชองอุนเดลี่นิวส์พรุ่งนี้
ฉันจะไปร่วมงานด้วย
ทำไมกะทันหันนักล่ะ
เรื่องที่พี่กลับมา
สรุปว่าคุณรู้หรือไม่รู้กันแน่
สวยมากเลยค่ะ
- สวัสดีค่ะ
- จ้า สวัสดี สวยนะเนี่ย
ดีไซเนอร์อี รู้ใช่ไหมว่าวันนี้วันอะไร
ขอจัดเต็มแบบพิเศษไปเลยนะ
มาแล้วเหรอคะ
อุ๊ย ตายจริง
สวัสดีค่ะ
ดีไซเนอร์อี
ปกติคุณรับลูกค้าสองคนพร้อมกันแบบนี้เหรอคะ
ขอโทษด้วยค่ะ พาเธอไปที่ห้องรับรองก่อน
ครอบครัวเดียวกันไม่เป็นไรหรอก
ปกติคุณก็ยุ่งตลอด
ใครจะไปคิดว่าคุณจะมาร่วมงานวันนี้ล่ะคะ
ฉันก็นึกว่าสามีคุณจะฉายเดี่ยว
มากับผู้ช่วยสาวสวยเหมือนคราวก่อนน่ะสิ
ตีกระบังให้สูงกว่ายัยนั่นไปเลย
กรีดตาให้ยาวเฟี้ยวกว่าด้วย
(ชองอุนเดลี่นิวส์ ผู้นำแห่งยุค ร่วมสมัย)
(มูลนิธิวัฒนธรรมชองอุน ทุนพัฒนาอัจฉริยะ)
(ชองอุนเดลี่นิวส์ครบรอบปฐมฤกษ์ 70 ปี)
(ชองอุนเดลี่นิวส์ขอยืนเคียงข้างประชาชน)
- ยินดีด้วยครับ
- ขอบคุณครับ
จากนี้ไปจะเป็นการตัดเค้กครับ
ยินดีด้วยนะครับ
ขอให้เติบโตยิ่งๆ ขึ้นไปเลยนะครับ ท่านประธาน
ขอบคุณนะครับ
คนที่ยุ่งที่สุดในประเทศของเราอย่างท่าน
มาเป็นเกียรติในงานด้วย
ไม่เป็นไรเลยครับ
วันที่มีความหมายและน่ายินดีเช่นนี้
พวกเราจะต้องมาอยู่แล้วค่ะ
ว่าแต่
ยังไม่เห็นโฆษกแพกเลยนะครับ
ไม่รู้ว่าสำนักประธานาธิบดี
กำลังมองหาแคนดิเดตอยู่หรือเปล่านะครับ
ถ้าจะมาร่วมหาเสียงเลือกตั้งประธานาธิบดี
ก็ต้องสละเก้าอี้ในสำนักประธานาธิบดีนะครับ
แหงอยู่แล้วครับ
แต่อย่างที่ท่านรู้ เขาเป็นคนทะเยอทะยาน
ไม่รู้ว่าจะยอมออกจากตำแหน่ง
มาช่วยทันทีหรือเปล่า
ผมคงจะต้องใช้ลูกอ้อนให้หนักกว่าเดิมซะแล้วครับ
ท่านนี่อารมณ์ขันนะครับ
ครับ
ฮีจู
แกตามฉันมานี่หน่อย
เรื่องพ่อแกหมายความว่ายังไง
ศูนย์พักฟื้นติดต่อมาว่าย้ายไปที่อื่นแล้ว
เรื่องจริงเหรอ
ลูกเขยแพกเป็นคนย้าย
ลูกเขยแพกเหรอ
ลูกเขยแพกรู้เรื่องพ่อแกแล้วงั้นเหรอ
แกให้เขารู้ได้ยังไงกัน
ถ้าท่านประธานรู้เข้าจะทำยังไง
แม่จะไม่ถามหนูหน่อยเหรอว่าย้ายไปทำไม
ไม่อยากรู้เหรอว่าเกิดอะไรขึ้นกับพ่อ
รู้ให้ได้อะไรขึ้นมา
ถ้าย้ายแล้ว ฉันก็ไม่ต้องควักกระเป๋าเองใช่ไหม
ดีกว่าเยอะเลย
เธอเห็นพี่ซาออนหรือเปล่า
เขาดูคนละระดับเลยเนอะ
ฉันก็ว่างั้น
วันนี้อินอาก็ไม่มาเหมือนเดิมเหรอ
ตั้งแต่แต่งงานไป
ก็ไม่เคยเห็นโผล่หน้ามางานสังคมเลย
คงจะถือว่าตัวเองสูงส่ง
ขึ้นแท่นเป็นลูกสะใภ้ว่าที่ประธานาธิบดีแล้วน่ะสิ
ยิ่งใหญ่ตายละ
ฉันเห็นน้องอินอามาด้วยนะ
- ดูเป็นคนเรียกร้องความสนใจอยู่นะ
- ฉันก็เห็นว่าเป็นแบบนี้มานานแล้ว
เอาแต่ตามติดอินอาเป็นเงา น่าขนลุก
- ดื่มไวน์อีกสักแก้วไหม
- ก็ดีนะ ไปกันเถอะ
คงจะดีเนอะ
- ดื่มกัน
- ชนแก้ว
(สายที่โทร
แพกซาออน)
(แพกซาออน)
ทั้ง 406 และฮงฮีจู
เขาคงจะไม่มีเวลามาสนใจใครเลย
ฮัลโหล
พูดมาสิ
วันก่อนแต่งงาน
ตอนที่คู่หมั้นหายตัวไป
แล้วฮงฮีจูเข้ามาแทน
นายรู้สึกยังไงเหรอ
ฉันก็เข้าใจหัวอกนายนะ
คงจะไม่ได้ดีหรอก
ก็ไม่ต่างกัน
นั่นสินะ
เธอจะมีประโยชน์อะไร ใครจะอยากได้เธอ
เธอทั้งอมทุกข์
เข้าสังคมกับชาวบ้านก็ไม่เป็น
เธอมันก็แค่…
ภาคผนวกท้ายหนังสือของฮงอินอา
ใช่
เธอเป็นได้แค่นั้น
รู้ไหมว่าอะไรที่น่าตลกกว่า
เธอเองก็รู้อยู่อย่างดี
ถึงแม้จะพยายามหลุดพ้นแค่ไหน
แต่สุดท้ายก็พังไม่เป็นท่า
เพราะเธอกล้าไม่พอ
ถึงเธอจะไม่ชอบพวกคนรวย
แต่ความหรูหราก็ทำให้สุขสบาย
ฮงฮีจูยอมจำนนให้กับเงินอย่างกับคนขี้แพ้
ฮัลโหล
ฮีจู…
ไม่ได้อมทุกข์
เธอแค่รู้จักสังเกตรอบด้าน
เธอไม่ได้เข้าสังคมไม่เป็น
แต่ผู้คนมักเสียมารยาทกับเธอก่อน
และเธอไม่ได้ยอมจำนนให้กับเงิน
แต่เธอแค่…
รักแม่ของเธอ
ก่อนหน้านี้
ฉันเคยไม่อยากกินหรือพูดอะไรออกจากปาก
รอบตัวของฉันมีแต่ความโลภ
น่าหนวกหูและน่ารำคาญใจ
แต่เธอคือคนที่เงียบที่สุด
เพราะงั้นแค่ได้มองเธออยู่เฉยๆ
ฉันก็รู้สึกว่าหายใจได้โล่งขึ้นอย่างน่าประหลาดใจ
เมื่อกี้แกว่ายังไงนะ
ภาคผนวกในหนังสือเหรอ
ถ้าไม่รู้ก็ฟังให้ขึ้นใจ 406
ฮีจูไม่ใช่ภาคผนวก
แต่เป็นภาษาใหม่ที่ไม่เคยมีมาก่อน
เธอต้องทำมือท่าเดิมซ้ำแล้วซ้ำเล่า
นับพันครั้งจนกลายเป็นตัวเธอในวันนี้
แต่ไม่มีใครรู้
เพราะฉะนั้นเลิกพูดถึงภรรยาของฉัน
ในทางที่ผิดๆ ได้แล้ว
แล้วทำไมนายถึงทำกับฮงฮีจูเหมือนเธอไม่มีตัวตน
ทำไมถึงทำกับเธอแบบนั้น ทั้งที่นายบอกว่ารู้จักเธอดี
ทำไมถึงห้ามไม่ให้เธอรู้สึกถึงความเป็นสามีภรรยา
(เมื่อเสียงโทรศัพท์ดัง)
เอาล่ะนะ ถ่ายเลยนะคะ
หนึ่ง สอง สาม
ดูดีมากค่ะ อีกรูปนะคะ
เดี๋ยวนะครับ ขอจับมือทีนึงนะครับ
ได้สิครับ
เอานะคะ สอง สาม
ขอบคุณมากๆ ครับ
รูปออกมาดีมากค่ะ
เมียผมคงจะชอบมากเลยครับ
ครับ
งั้นก็ไปลงบันทึกประจำวัน…
ใช่ครับ
จริงสิคะ
ภรรยาของท่านเป็นอะไรมากไหมคะ
ไม่เป็นไรครับ
ขอบคุณที่เป็นห่วงครับ
โล่งอกไปทีนะครับ
ไม่อยากจะพูดเลย
ว่าวันนั้นภรรยาท่านตกใจขนาดไหน
เหมือนอาการตื่นตระหนกกำเริบด้วยนะครับ
อาการตื่นตระหนกเหรอครับ
ครับ
แล้วก็มีอาการกระอักกระอ่วน
จนหน้าซีดขาวโพลน
ร้องตะโกนดังลั่นเลยครับ
ถึงตอนนั้นรถจะวิ่งอยู่
แต่ผมก็มีสติรีบจอดรถ
ถ้าไม่ได้จอดรถให้ลงไป คงจะแย่เลยล่ะครับ
เมื่อกี้…
คุณพูดว่าอะไรนะครับ
อะไรเหรอครับ
ก็บอกว่า…
- ตื่นตระหนก
- ไม่ใช่อันนั้น
เธอร้องตะโกนงั้นเหรอครับ
ภรรยาผมน่ะเหรอครับ
ทำไมเหรอครับ
เป็นอะไรไปครับ
- เป็น…
- รู้สึกมวนท้องเหรอคะ
จอดรถให้ฉันลงทีค่ะ
ตอนนี้รถวิ่งอยู่กลางถนนนะครับ
จอดรถให้ฉันลงก็พอค่ะ
ไม่เป็นไรหรอก จอดให้ฉันลงที
จอดให้ฉันลงที ขอร้องล่ะ
ฉันไม่ไหวแล้วค่ะ จอดให้ฉันลงที
จอดให้ฉันลงที
จอดให้ฉันลงที ขอร้องล่ะ
(เมื่อเสียงโทรศัพท์ดัง)
ทำไมต้องหลอกฉันขนาดนั้น
แล้วคุณล่ะคะ ไม่มีสิ่งที่ปกปิดฉันอยู่บ้างเหรอ
คุณฮีจูสุดยอดมาก
เธอได้ทำงานในสำนักประธานาธิบดีค่ะ
ปกติแล้วให้ของขวัญ
ต้อนรับเข้าทำงานเป็นอะไรดีครับ
ฝากตัวด้วยนะครับ
อย่าตกใจนะครับ
ปรากฏว่า 406 เป็นผู้…
- ผู้หญิงเหรอ
- แพกซาออน
คำบรรยายโดย พิมผกา สนศรี